問1
float のメリット、デメリットを、次からそれぞれ1つずつ選択してください。
　　　1. 要素の並びの上下を自由に調節できる
　　　2. 要素の並びの左右を自由に調節できる
　　　3. 親要素の高さが作られてしまう
　　　4. 親要素の高さがなくなってしまう
メリット；２
デメリット；４

問2
「ボックスの中央揃え」は、 次のどれでしょうか。
　　　1. margin: auto 0;
　　　2. padding: 0 auto;
　　　3. margin: 0 auto;
　　　4. padding: auto 0;

3

問3
次の要件に従って、Webページを制作してください。
　　　1. <div class="boxes">要素の中に<div class="box1">要素と<div class="box2">が
　　　　　存在するようにHTMLを作成する
　　　2. .boxes：横幅600px、背景色yellow、中央寄せにする
　　　3. .box1：横幅150px、高さ400px、背景色orange、左寄せにする
　　　4. .box2：横幅250px、高さ400px、背景色red、右寄せにする
　　　5. clearfixを所定の位置に設定する


